이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI의 Oh My Baby 팀에 의해 만들어 졌음.
♫ Only you, you ♫
♫ 가슴 뛰어 말도 못하지만 ♫
♫ 이렇게 너만을 바라봐 ♫
♫ Only you, you ♫
♫ 설레이며 네게 다가갈게 ♫
♫  조금만 마음을 열어요 ♫
♫ Only you... ♫
어쩌자고
자꾸 나타납니까?
정말 우연이에요
갈게요
어쩌자고
이렇게 예쁩니까?
내가 예쁘면요?
그 다음은요
그 다음은
♫ 저기 멀리서 ♫
♫ 그대가 보이네요 가슴이 떨려오죠 ♫
♫ 이런 날이랄까요 ♫
♫ 처음부터 나의 마음을 가져간 그대 ♫
♫ 눈을 감고 귀를 막아도 ♫
♫ 고장 난 내 심장은 또 ♫
♫ 그대를 향해 뛸 텐데 ♫
♫ 이 노래를 듣고 있다면 ♫
♫ 나의 진심인 걸 알아주길 ♫
♫ You are so Beautiful 어떤 모습이라도 ♫
♫ You are so Beautiful 내가 지켜줄게요 ♫
어떻게 끝내지?
벌써 어색해 어색해
야 저거 봐
영화 같다
뭐야
부럽다
뭐라고 하지?
아냐 아냐 제발 아무 말도 하지마
우리 진짜 영화 같았죠?
예.. 영..영화 영화 영화 응
아고
아이 이렇게 사람이 많은 지 몰랐네요
저기 그..그거 챙겨서 갈까요?
갈까요?
우와
오늘 즐거웠어요
즐겼다는 얘기가 아니고
나도 보고 싶었는데
만나서 좋았어요
어떻게
어떻게 사람을 이렇게 무너뜨리나
혹시라도 생각이 많아질 것 같아서
하는 얘긴데요
실수 아니었어요
나
장하리 씨 좋아합니다
고백이 늦어서
미안해요
이제는 우리 다음을 걱정하지 말고
궁금해하기로 해요
네
잘 자요
잘 가요
♫ 보이나요 그댈 향한 마음이 ♫
♫ 들리나요 널 부르는 목소리 ♫
♫ 반짝이는 그대 마치 별처럼 ♫
♫ 저 하늘에 그려요 ♫
♫ 내가 그대를 지킬게요 ♫
파이팅
김 부장님 생각은 어때요?
맛있네요
아 진짜 맛있네 응?
맛 집이야
김 부장님
장 차장 편집장으로 올려도 되겠어요?
평판은 안 좋지만
그래도 일은 진짜 잘하니까
근데 또 평판 때문에 문제가 생기고 그러니까
본부장님 뜻대로 하시죠
자
우선 외부에서 찾아보고 있어요
광고 콘텐츠 기획 잘 하는 사람으로
뭐 그래도 내가 독단으로 결정할 순 없는 거고
같이 일하는 사람들 의견을 들어봐야 하니까
잘 생각해서 의견 좀 줘요
뭐 어차피 광고 매출 계속 떨어지면은
편집장이든 광고부장이든
한 사람은 책임져야 되니까
아 이 집 맛 집이네
한 잔
♫ 어떤 사랑이라도 It's all right ♫
♫ 네 곁에서 천천히 기다릴래 ♫
마음 닫고 있어도 You are my Love
날씨 좋다
아름다워 아름다워
♫  너만이 내 전부야 ♫
♫  마음으로 말할게 My love is only one ♫
♫  Only you, you ♫
아 윤재영이 수박새끼 진짜 씨
걸핏하면 엄마한테 도아 맡기고 응?
너는 인간이
지 빨래를 하나 못해가지고
뻐꾸기 새끼도 아니고 이게 진...
이모 세탁기는 도아 빨래를 해주는데
어떻게 거기다 넣냐 양심이라는 게 있지 사람이
이게 뭐 개떡 같은 논리야 어?
더러운 빨래를 내 빨래통에 어?
잘 잤어요?
예
이거 똑바로 매야지 야
모닝커피
나 데리러 온 거예요?
음 원래 기다리는 거 싫어하는데
설렜어요
닭살
아 둘이 동료끼리 카풀하는 구나? 좋은 문화야
그런 게 있어
먼저 갈게 재영아
어
수고
- 먼저 갈게요
- 예예 반가웠어요 좋은 아침
뭐야? 씨
오늘 따라 렌즈가 예뻐 보이는데요?
나 렌즈 안 끼는데?
마이 걸 프렌즈요
- 아이고
- 아아 나 저기
- 탈모 시작된 거 같아요 한 번 봐줄래요?
- 어디요?
- 여기 여기
- 여기?
그 장하리 씨 매력에
헤어나올 수가 없어
어머 미쳤나 봐 진짜
이리와 봐요
웬일이니
뭐야?
- 웬일이니 진짜
- 빨리 타요
기자님 안녕하세요
좋은 아침입니다
왠 자전거예요?
아 자전거 타고 출퇴근하려고요
백팩 매고 자전거 타고 출근하는 직장남이 로망이에요?
그러다 허벅지 터져요
차비 아끼려고요
제가 적금을 80만원씩 두 달 넣어서
160만원이 있거든요
나머지 반지 값 90만원을
12개월 할부로 나누면 7만 5천원씩 나가잖아요
물론 무이자일 때요
한 달 차비 6만원 정도를 절약을 하면
달에 약 1만 5천원만 갚으면 됩니다
뭘 그런 걸 세세하게 얘기해요?
아 사람 마음 불편하게 하려고 그러는 거예요?
아뇨 저는 자전거를 왜 타고 왔냐고 물어보셔서 그 이유를 말씀 드린 것뿐인데요
불편하셨다면 죄송합니다
저 먼저 가볼게요
아이고 다시 한 번 생각해봐야 되겠다
저렇게 융통성이 없어서 어떻게 살려고
까르땡은 무슨
에으 내 입이 방정이지 진짜
요 앞까지 데려다 줄게
- 아유 누가 보면 어떡해요?
- 아 누가 보면 안 되나?
우리 거의 사내 커플인데
비밀로 가야죠
사내 커플이요?
아 뭐 그럼 내가 뭐 이제 와서 튕기겠어요
아이 생전 처음 고백을
그렇게 달고나 백 개 먹은 것처럼 들었는데
사내 커플은 비밀인가?
사내 연애는 한 번도 안 해봐서
나도요
난
장하리 씨 자랑하고 싶은데
안 반한다더니
대체 어디서 반했대?
장하리 씨가 내 앞에서 창피해 할 때마다
장하리 씨가 주접 떨 때마다 반했어요
그렇다고 내가 주접을 떨 순 없잖아요
갑자기 고민되네?
이 남자 어떡하지? 주접이래
저.. 난 더 이상 고민 안 해요
선을 넘었고
돌아갈 수가 없어요
만약에
나한테
실망하는 순간이 오더라고
나 좋아하는 마음
끝까지 책임지고 지켜요
한이상 씨 마음은요?
내 마음은 내가
난 날 잘 알고 날 믿어요
나한테 무슨 일이 생기더라도
난 끄떡없으니까
장하리 씨는
나 끝까지 예뻐해 주기
- 알았어요 약속
- 약속
자 들키지 말고 예쁘게 오래오래 만나봅시다
오오 저거
- 무슨 일이야? 멀쩡한 거 같은데
- 너무 싫어요 진짜
(9화 - 우리가 사랑이라고 말하는 순간들1)
안녕하세요
일찍 왔네? 차? 커피?
마셨어요
야 마감 끝나니까 참 여유 있고 좋다 그치?
형
살려만 줘라
내가
하리 씨랑 너랑 붙어있게 하려고
내가 정말 일하기 싫어서 그랬던 게 아니고
그 야 이거... 습진이 생긴 거 아냐?
엄청 가려워 죽겠는데
멍충이처럼 둘이 끙끙대는 거 내 정말 갑갑해가지고
살신성인의 정신으로다가
미안해
- 형 고마워요
- 응?
형밖에 없어요
꼭 붙어있을 게요
주 52시간 딱 달라붙어 있어야지
으응?
아 그럼 너희 둘이
그 독신주의는 쫑 난 거야?
하리 씨도 비혼주의에요
아이는?
하리 씨 애는?
기적을 믿어봐야죠
- 나 저기 탈모 시작된 거 같아요
- 여기?
그 장하리 씨 매력에
헤어나올 수가 없어
어 나야
도아 돌 사진 찍을 때 올 거지?
아 와
야 네가 소개시켜준 곳이잖아
그리고 끝나고 밥 먹고 영화 보자
내가 너랑 영화를 왜 보러 가?
네가 본다고 약속했다고 약속을 지켜!
끊어!
에에?
이게 아주 상거지에서 떼쟁이가 됐어
가지가지 한다 아주 그냥 응?
유치하네 윤재영
약속을 지켜!
선배 선배 뭐예요 어?
한 실장님이랑 말이야
어? 밥도 먹고 손도 잡아
- 야
- 별꼴을 다한 거 내가 봤는데 어?
둘이 아주 그냥
엄마야 엄마야
들어가
이리와
빨리 와
너도 빨리 와
뭐야?
왜 분위기 갑자기 학원물이야?!
예 저 학교 다닐 때도
이런 거 안 당해봤거든요
이거 비싼 건데
벌써 소문 났어?
어디까지 들었어?
허! 잠깐만
잠깐만 잠깐만
어디까지 갔는데?
내..내가 가긴... 야 내가 가긴 어디를 가
아무 것도 안 했어 우린
밖에서 뭘 많이 하시던데요
봐주자
우리라잖아 우리
야 됐다 됐어 됐어 됐어
선배
고생했어 고생했어
잘하셨어요
저 진짜 선배 안 될 줄 알고
파이팅
저기
이번 가십은 니들에서 끊자
나 회사에서 충분히 인기 끌었잖아
어제부터 1일인데
말 나서 그르치면 어떡해
나 오래오래 가고 싶다 응?
영원한 사랑
어 백 년의 요정
선배
우리가 누구보다 한 달 늦게 가십과 트렌드를 다루지만
그래도! 그쪽으로 촉이 발달된 종족집단이잖아요
선배가 조심해야지
그럼
조심할게 조심할게
그럼 차장님 임신 프로젝트는
무사 마감인 거예요?
아 저기 한이상 씨가
아이를 싫어해
네?
에이 선배가 애 낳고 싶어하는 거
전 직원 및 전 독자가 다 아는데 생각하고 있겠죠
그렇겠지?
아이 목표가 속도위반 아니에요?
내가 아무리 아우토반을 달려야 돼도
사귄 지 하루 됐는데 이렇게 임신 얘긴 너무 빠르지
근데 또 뭐 작정하지 않아도 곧
도래할 일이 아닌가 싶고
우리가 나이도 있고
키스까지 한 마당에
- 키스?
- 키스를요?
키스를 했어
진짜
키스했으면 끝난 거야
알아서 한다면서요
이게 대충 그 뭉겔 일이야 이게?
도대체 몇 번을 말해야 알아들어
나가봐요
뭘 제대로 하는 게 없어 제대로
어 딸
어 웬일이야 갑자기? 전화를 다하고
런던?
아 거길 너 혼자 어떻게 가?
회사를 어떻게 째
교수 레슨을 꼭 받아야 돼?
아니 여름에 휴가는 쓸 수 있는데
- 회사에 일이 좀 있어서
- 아직 중학생도 안 됐는데
뭔 입시준비를 벌써부터 해?
아무튼 마음이 찔려서
막 놀러 다닐 수 있는 그런 상황이 아니야
아니 내가 애가 안 자랑스럽대?
모짜르트로 키우고 싶지 나도
어?
모짜르트는 풀룻 안 좋아했어?
아무튼 형편에 맞게 하자고
- 아빠가 좀 힘들어
- 나 너무 힘들다
- 어 그래 집에 가서 얘기해
- 나중에 얘기해
네
지금 올라가고 있어요
가고 있어요
천천히 올라와요 네
당신에게 가고 있어요
지금 내려가요
오른쪽으로
잠깐 잠깐 잠깐만
선배들은?  몰라 다 어디 갔어
- 여기요
- 고맙습니다
작전 변경 작전 변경
1층이요 1층
- 누가 있나?
- 회사 사람들 계단으로 안 다니는데?
- 우리 말고 사내 커플이 또 있나?
- 그럴 수도
여긴 우리가 선점했어요
딴 데 가세요
어 도시락 싸왔어요?
점심 값 아끼려고요 점심 값을 대충 8천 원으로 잡고
가끔 저녁도 먹으니까요
한 달에 약 30만 원을 절약한다고 치면
반지 값으로 빵꾸 난 적금을
6개월 안에 메울 수 있습니다
아니 그냥 까르땡 사지 마요
18k로 해요
반지 받으면 짠내 나서 얹히겠어요
사실 전 고백이 처음이라서요
잘해 보고 싶네요
제가 누군갈 이렇게까지 좋아해본 적도 처음이고요
저도 제 고백도
좋아해줬으면 좋겠는데
저 바보 같죠?
네
아니 이렇게 바보 같은 줄 몰랐어요
아 이거 가지고 되겠어요?
맛있는 거 먹으러 가요
아 괜찮아요 아끼고 좋죠 뭐
뭘 먹어도 맛있네요
같이 먹으니까
어이구 우리 애기 맛있어요?
이렇게 정신 없이 묻힐 정도로
어이구 어이구
아이고 예뻐라 아이고 예뻐라
아 근데 이거 은근 스릴 있네
검색해보니까 복사기 앞 탕비실
요런 데서 몰래 막간 데이트를 한대요
아 근데 기자들 다 안다면서요?
수철 선배도 아는데 비밀을 막긴 한 거예요?
그들밖에 모르잖아요
내 사람들이라 요런 쪽으론 좀 의리가 있어요
근데 하리 씨가 너무 티가 나서 걸릴 거 같은데?
나 이제
하리 씨에요?
뭐 애칭이 좋으면 깜찍 씨?
어 끔찍해요
저는 무뚝뚝해서
하리 요거 주세요 이런 거 절대 못해요
헐
큰일이네 큰일이야
너무 깜찍해서 지금 막 화가 나는데?
이런 모습은 내 앞에서만
남들 앞에서 막 그냥 보이고 그러면 내가 막 안 돼요?
아니 여기서
이러고 있다가 걸리는 거 아니에요?
회사 앞에도 떡볶이 집 있잖아요
그리고 동료들끼리
같이 밥 먹을 수도 있지
우리가 뭐 뽀뽀를 하다가 걸린 것도 아니고
♫ Everyday I wish to fly just like a bird♫
♫ 어디든 너와 함께 가고 싶은걸♫
♫ 사랑에 빠진 것 같은 느낌처럼♫
차장님
게임 저기 밥값내기 먼저 소리 내는 사람이 지는 거
비겼으니까 반띵하죠 비켜
아 난 또
놀래라
저기 기자들이 다 안다니까 하는 말인데
은근 스릴 있어요
왜 저러는지는 모르겠지만
재밌겠네요
나중에 우리도 저거 해요
아 나...
뭔지는 모르겠지만 다음에 같이 해요
아 재밌겠다
미안해요
살살 꼽집으면 리얼리티 없을까 봐
괜찮아요
아 근데 악력이 어우
나 강효주 화보 찍기로 했어요
몸 만들고 찍는다고 했으니까
한 다음 달쯤?
강효주
왜요?
찍지 말까요?
왜 이러실까?
나 공사 구분 확실한 사람이에요
내가 질투 폭발하도록
둘이 합을 척척 맞춰보시죠
오~ 역시 내 여친 어?
프로페셔널
멋져요
아 저 좀 멋져요
우리가 입을 다무는 게 무슨 의미가 있을까?
하품 트림 재채기 사랑은
못 숨기잖아요
사랑이 그 카테고리야?
사랑은
본능이니까요
그래도 트림은 좀
하... 참...
잘 가요
- 신났네?
- 왜 나와있어?
너 저자식이랑 진짜 사귀는 거야?
저자식이 아니고
한 실장님 아니면 한이상 씨
오케이
한이상 실장님과 진지한 만남을 갖고 있는 거야?
그럼 이 급박한 상황에서
내가 잠깐 놀자고 만나겠니?
10년을 기다린 사람이야
우린 어제부터
1일
얼어 죽을 1일 같은 소리하고 있네
날짜는 왜 세는데?
얼마 만에 헤어졌나 미리 체크하는 거야?
외로워서 시비지?
삼천 일 구천 일 살라고 그런다 왜?
그거 참 그거 참 진짜 아
너 도아 돌 사진 찍을 때 꼭 와?
아우 알았어
약속했어?!
이거 이 개**
저번에 찍은 모래놀이요
재촬하래요
이유는요
화보 컨셉으로 기획한 거라 의상 협찬까지 받았는데
의상이 너무 화려 하다잖아요
아니 브랜드 옷 입고 자연에서 놀 수 있지 않아요?
장 차장이 그래요?
그럼 누구겠어요?
이 사람 안 되겠네 진짜
네? 누구요?  하리 선배요?
판단이
너무 정확해
안돼요 를 할 수가 없네요
반응이 너무 오글거리네요
사람이 영 맛이 갔네요 갔어
그 덕에 소홀하게 재촬영 하잖아요
그게 덕이라니 제가 답례를 하나 할게요
하리 선배는
아우토반을 달리고 싶대요
속도 위반이 꿈인 분이
수줍음이 많고 낭만적이라
제한 속도를 지키고 있을 거에요
제 말 이해하셨죠?
사랑하는 사람이 생기면요?
뜻하지 않게 아이가 생기면?
아빠가 되고 싶은 적이 한번도 없었어요?
둘이 떡볶이 집에서 뽀뽀하는 거
으뜸씨한테 걸릴 뻔
비상계단에선 나랑 승우씨한테 걸릴 뻔 했어요
비밀 연애가 뭔지 모르는 거 아닐까?
알아달라는 게 아닐까요?
얘들아
뒷담화가 너무 노골적인 거 아니니?
아이 그렇게 티 나게 바로 멈추냐?
이 얄미운 것들
어 선배?
사내 공지 떴어요
그래 보자 어디 보자
(인사발령공고)
(차장▷편집장대행 더 베이비 편집부 장하리)
부장님
저 좀 보시죠
심 부장도 그러더니 장 차장도 왜
눈으로 말해?
아시는 거 다 말씀해보세요
뭘?
회사가 워낙에 여초라 남자분들끼리 따로 결속 다지시잖아요
본부장님이 아무런 말씀 없이
제 거취를 통보하셨을 땐
제 반발에 대비하셨을 거고요
전 그게 김 부장님의 동의 같은데
와
나 진짜 장 차장이 이렇게 똑똑한 줄 몰랐네
전 꾸준히 한결같이 똑똑했어요
성질도 여전하고요
누구 데려 온데요?
외부에서 찾고 있대
광고 컨텐츠 기획 잘하는 사람으로
나도 괴로웠어요
난 진짜 솔직히 장 차장 편 들고 싶었는데
광고 매출 또 떨어지면
장 차장 아니면은 날 자르겠다는데 어쩌냐?
난 가장인데
이 나이에 이 경력에
어디 재취업할 데고 없고
나도 나이 경력 다 많아요!
아이 진짜
나 가도 되지?
아이씨
미안해
미치겠네
수철 선배한테 들었어요
내가 지금 갈까요?
(걱정마요 난 괜찮아요 이상씨가 있으니까 든든해서 사고쳐도 겁 안나요)
평일 낮에 취미생활 하는 거 보니까
회사원은 아닌가 봐요
네 프리랜서 포토 그래퍼요 네 사진 작가입니다
멋있는 직업이네
어떻게 가죽공예를 배울 생각을 했어요?
제가 한번도 안 해본 거를 해보는 게 취미라서요
어머 어머 나돈 데
나는 젊을 때 못 해본 게 많아서
우리 나이에
취미생활 말고 뭐 할 일이 있겠어요
저도 사는 게 재미 없어져서
시작을 했어요
뭐라도 의미를 둬야
그나마 살아질 것 같아서요
젊은 사람이 어쩌다
나랑 같은 생각을 할까?
결혼은?
안 했어요?
네 아직 못 했습니다
어머 어머 잘 됐네
내가 아주 잘 아는 건물 상속녀가 있는데
한번 만나볼래요?
전
그 건물 상속녀보다
아주 멋진 예쁜 여자친구가 있습니다
지금 만난 지는 얼마 안됐는데
잘 해주고 잘 보여서
절 꼭 붙들게 만들어야 될 입장입니다
그래요?
그럼 처음부터 있는 척을 하지!
사연 있는 척 하고 그래요
장 차장
무책임하게 이럴 거야 정말?
더 베이비 창간한지 30년 됐고
그 중 절반을 만들었습니다
한 호도 빠짐 없이요
알아
나도 그래서 장 차장을 아껴
그치만 그것과는 별개로
나도 내 일을 하는 거라 섭섭해도 어쩔 수가 없어
그래서 지난 번에
다른 매체로 가라고 했잖아 내가
그 다시 TO날 때까지
베이비에서 일하다 다른 데 옮겨
제가 편집장 자격이 없다고 판단하셨으니까
그만두는 게 맞죠
자네가 갑자기 그만 두면!
당장 잡지를 누가 어떻게 만들어!
제가 못 그만둘 줄 알고
통보하신 거죠?
왜 제 애정을 이용하고 그러세요
자
기분이 상해서 이러는 거라면
얘기를 해
원하는 걸
아니 협상을 해야지
왜 극단적으로 가 극단적으로!
협상 조건에 편집장은 없잖아요
본부장님 저 화나서 이러는 거 아니에요
제가 사고친 거 외에
애가 없는 미혼인 것도 결격 사유잖아요
제가 선례가 되면 능력은 있지만
미혼인 후배들이 피해를 입게 되는데
이렇게라도 싸워는 봐야죠
아니 그럼!
그 종합평가가 부당하다고 생각하는 거야 지금?
능력과 인성만으로 판단해주세요
그럼에도 자격 미달이면
미련 없이 떠날게요
야 야 잠
자
저기 이거 손목 아프시죠?
이 제거 사면서 하나 더 샀어요
어머 고마워요 어머
아닙니다
어떤 년이 잘도 채갔네
어서오세요
아이스 아메리카노 두 잔 주세요
원두는 어떤 걸로 하시겠어요?
예가체프로 주세요
액설런트
탁월한 선택
파스는 뭐에요? 다쳤어요?
아이 별 거 아니에요
아무튼 잘 했어요
나도 사표 던지고 나오는 거 해보고 싶었는데
뭐 별 거 아니더라고요
더 일찍 그냥 화끈하게 던지는 거였는데
진짜 잘했어요
갈 데도 없는데 욱한 거 아닌지 모르겠어요
아 당장 다음 호는 어떡하죠?
애들끼리는 만들 수 있을까요?
아니 내가 애가 없지 능력이 없나?
- 능력 잇지
- 내가 이 모욕과 멸시를 견딜게 뭐야?
모욕과 멸시
- 지들이 아쉽지
- 그지 지들이 아쉽지
우리 애들 나처럼 될까 봐 무서워하는데
이러다 잘리면 저렇게 되지 말아야지의 표상이 되겠죠?
뭐에요?
짜잔
절대 오다가 주운 거 아니에요
처음이지만
내가 장인정신으로다가
영혼을 가득 담아서 만든 겁니다
- 만든 거?
- 예
- 선생님
- 네?
지금 뭐 하는 거에요?
진료 보
죄송합니다
두통이 있으신 것 같아 갖고
자 우리 애기 보자
아이고 괜찮아 괜찮아
저 선생님
도아 데리러 안 가세요?
한참 지났는데
윤재영 너 뭐하냐 진짜 에휴
현민이도 현민이도 안녕
- 어 아버님 안녕하세요
- 안녕하세요 선생님 죄송해요 제가 일이 많아서요
아 저 도아는?
아니 아버님한테 연락이 안돼서
이모할머니께 전화 드렸거든요
방금 데려가셨는데?
아 이모한테요?
아 죄송합니다
- 아구 예뻐라
- 이모!
- 죄송해요 제가 데리고 갈게요
- 아유 환자가 많았어?
괜찮아
내가 집에 데려가려고 유모차까지 끌고 온 거야
애가 병원에 있는 게 뭐 좋겠어
감기가 안 떨어지잖아
도아랑 이모 고생만 시켜 죄송해요
나도 말년에 네 애를 봐주고 있을지 몰랐다만
어쩌겠어?
너도 도아도 안쓰러운 걸
이러려고 한 게 아닌데
자꾸 놓치고 나서 깨달아요
혼자 애 키우면서 마음 약해질 틈이 어디 있어?
정신 빠트리면 도아 안 봐줄 거야
네 항상 고마워요 이모
가
- 들어가세요
- 응 그래
오구
우리 애기
아 참 씨
아 전화 안 올 것 같은데요?
애초에 그만두란 얘 기 아니었어요?
- 선배 진짜 관둘 것처럼 말했어?
- 어
막 죽을 각오로 덤벼야 사는 거 아니었냐?
진짜 죽을 수도 있죠
새 편집장님 오시겠네요
아 왜 안 하던 짓을 해요!
그냥 하던 대로 매달리지!
아 그만 두면 되지 뭐!
야 더럽고 치사해서 안 해!
아!
그럼 우린 어떡해요?
네 장하리 입니다
네 본부장님
예
더 맘 그대로 다시 모으면 된다는 거죠?
회장님은 독자 반응에 예민하시잖아
떠난 독자 모아오면
편집장 시켜주겠대
아무래도 그만 두라는 얘기 같은데요?
- 그지?
- 야
독자들 반대 속에 임직 되는 것보다
그전에 해결하는 게 낫지
선배 컨텐츠 능력을 의심하니까
그걸 보여주죠?
똑똑한 것 응?
내가 생각했던 기획이 하나 있는데
먹힐까?
뭔데요?
소윤!
야 막아!
뭐 하고 있는 거야
(더 베이비 편집부)
(수석기자 장하리를 이겨라)
아직 안 오시네요
아 정말 하기 싫어?
왜 하기 싫어?
이거 써야 예쁘단 말이야
아빠는 이거 써야 예쁜데
우리 도아가 외모 자부심이 상당하네?
잠깐
해결사를 부르자 얘 뭐하나?
줘
오셨어요?
안녕하세요?
앉으세요
육아관련 상식 문제로
난이도는 최하입니다
여기 보이시죠?
이 상품들을 거저 가져가시라는 거죠
자
그럼 장하리를 이겨라
시작합니다
파이팅!
자 첫 번째 문제입니다
사진 주세요
- 이 젖병의 브랜드는 del일까요?
- 나 나 나 나
- 나라니요
- 더 맘
엄마 맘마 뚱땡이 젖병
상품 주세요
축하합니다
다음 문제는 노래 퀴즈입니다
자 노래를 잘 듣고 제목을 맞춰주시면 되는 겁니다
노래 주세요
뽀로로!
장하리! 뽀로로!
뽀로로! 뽀로로 몇 기!
몇 기?
더 맘
2기
2기 정답!
축하 드려요
네 다음 더 맘 나와주세요
여기 똑같이 생긴 죽이 있습니다
어떤 게 초기이고 어떤 게 중기인 지 맞춰주세요
- 장하리! 초기 중기
- 정답!
이 아이는 몇 개월일까요?
장하리 12개월
12개월 정답! 오케이!
자 여기~
도아 힘들지? 다 끝났어
어이구 예뻐라 우리 딸
하리 고모 보고 싶어?
아빠도 하리 고모 보고 싶다
하리 고모 오나 보다
어떻게 오셨어요?
윤도아 아기 엄마에요
잘했네?
축구 선수가 될 거야?
어머니도 같이 하세요
자 여러분 가족사진 한번 찍을 게요
하리가 알려줬어?
병원으로 연락이 왔어
다른 얘긴 없고 주소만 알려주더라
이 사진만 찍어
나 도아 상처 받는 거 싫으니까
도아야 잠시만
자 여러분 찍겠습니다
하나 둘 셋
재미 있으셨어요?
육아지 15년이면 사진만 봐도
아기 개월 수를 맞힐 수 있어요
육아 경험이 없는 제가
엄마들에게 도전장을 내민 건
저희들의 부족한 점과 또 잘할 수 있는 점을
같이 보여드리고 싶어서에요
저희가 하고 있는 일은 정답이 없는 육아를
조금은 수월하도록 옆에서 도와주는
참고서이자 친구라고 생각해주세요
맞죠? 불법 정자 매매 하려던 여자
어떻게 그런 짓을 해요? 의식 없이
제 개인 사로 인해
육아지 기자 자격이 없다고
생각하실지도 모르겠지만
저는 여러분들이 엄마로써 화내주셔서 또
제 칼럼을 읽고
엄마가 되고 싶어하는
제 마음을 이해해주셔서
더 떳떳한 기자
당당한 엄마가 되고 싶어졌어요
15년동안 많은 엄마들을 만나면서
저는
더 엄마가 되고 싶어졌습니다
더 배우고
더 많이 알려드릴게요
그러니까 돌아와주세요
부탁 드립니다!
어디 있지?
여기 있고
엄마!
으뜸이 으뜸이 으뜸이
으뜸이
아 왜 몰래 훔쳐보고 그래요!
도둑인 줄 알고 놀랬잖아요!
놀랬죠 죄송해요
뭐 뭐 뭐 뭐 뭐 맞은 거에요? 뭐 과자 맞은
수박 맞았어요?
얼굴은 안 맞았고요?
아니에요 하나도 안 아팠어요 괜찮으세요?
아이 씨
아 왜 자꾸 나한테 맞고 그래요!
아유 맞을 짓 해도 사람 패면 안 되는데
죄송해요 죄송해요 앞으로 맞을 짓 말고 예쁜 짓만 해보도록 할게요
죄송해요
으뜸씨는 정말 알 수가 없네 어?
싫은 짓만 골라서 하는데 밉지가 않아!
그러면 앞으로 좋은 짓말 골라서 하면
좋아해주시는 거죠?
차장님 잠깐만 손 좀 줘보실 수 있으세요?
제가 우연찮게 언제 한번 손금을 봤는데요
아 근데 이 손금이 잠깐
어 뭐야? 저거 뭐야? 저거 뭐야? 저거?
뭐 하는 거에요?
이게 왜 거기서 나와?
아 이게 그냥 궁금해서 제가
아 사람이 그냥 하고 싶을 때가 있잖아요 그냥
그냥 모든 일을
그냥 근데 크네 크네
갑자기?
치워요
아 이것도 크고
아니 도대체 누구 주려고
나한테 테스트를 하는 거에요?
아 잠시만요
제가 사정이 있어서 눈 한번 꼭 감고
한번만요
아 여기 있는 거 다 끼워볼 참이에요?
아 진짜 마지막 딱 한번만요
이것만 하고 끝낼게요
오 대박! 오!
아니 진짜 모를 사람이네
제가 만약에 다른 사람이 원했다면 어땠을까
생각도 해봤는데요
그건 안 되겠더라고요
차장님이어서
그래서
공유하고 싶은 거였어요
근데
저 이제 못 드리겠습니다
문 열어놨어 들어와!
너였어?
은영인 줄 알았네
네가 왜 나서
네가 정원이를 왜 불러
그냥 도아 생각만 했어
도아가 돌 사진 볼 때마다
아 이때 엄마가 날 버렸구나
그 생각 할 까 봐
너 서정원이 그렇게 미워?
아니 네가 더 미워
아 진짜
곧 마흔인 놈이 왜 이렇게 못 되게 굴어
철딱서니 없이
야 장하리
왜? 뭐 왜?
야 네가 이런다고 내가 쫄아? 어?
넌 내가 정원이랑 다시 살았으면 좋겠냐?
아 그거야 너희들 문제고
난 아니거든?
난 네가 한이상 그 놈 만나는 게 싫다고
뭐 왜 문을 열어놨어?
아 둘이 뭐 하냐?
또 싸워?!
아니야
으이고
작작들 해라 작작들
아 너희들 왜 또 또 또
그냥 화가 나서 그랬다
날 좀 이해해 줘라
알았어 알았어 어?
야 내가 잘못했다
내가 우리 형부 바람 핀 장면을 딱 잡아서
우리 언니한테 다 일러바쳤잖아
근데
언니가 날 안 봐
왜?
진즉 다 알고 있었는데
모른 척 하고 살았었대
근데 나 때문에 모른 척 할 수 없게 됐다고
울고 불고
우리 언니가 또 우리 형부 없으면 못 살거든
애들 때문에도 이혼도 못 하고
애가 있으면 이혼을 해도
관계가 끝나질 않아요
거 전 부인 만나서 화딱지 나는 건 알겠는데
야 내가 10년만에 연애를 해서
좋아 죽겠는 걸 어떡하냐 응?
꼴 보기 싫어도 좀 참아
지가 못 참을 건 뭐야?
장한 것
장하리
난 너 혼자 늙어 죽을 줄 알았더니
애고 뭐고 연애만 해 결혼도 아니야
어떤 멋진 분이실지
아 빨리 보고 싶다
보면 깜짝 놀랄 거다
어 말하니까 더 보고 싶어
적당히 해
맘 다 주고 상처받고 밤새 울지 말고
적당히 하는 사랑이 어디 있어?
마음을 뭐로 재서 뭐 줄만큼 받을 만큼 나눠서 주냐?
너 왜 우리가 헤어질 거라고 생각해?
넌 늘 그랬잖아
상처받고 돌아오고
상처받고 또 돌아오고
아 진짜 못 돼 처 먹어가지고 저거 진짜 재수 탱이
들어 가
윤재영
- 절교가 꿈이야?
- 뭐?
이제 와서 네깟 게 그런 눈으로 보면 어쩔 건데
네가 딴 맘 먹은 거 알면 하리 너 안 봐
내가 뭘 어쨌는데
네가 이렇게 보지도 못하게 막는데
내가 뭘 할 수 있는데
그 정도였어?
10년만에 좋아하는 사람 생겼다고
저렇게 좋아하는데
너 눈에 안 들어와
너 그러다 친구도 못 해
아이고 도아 예뻐라
자
이거 봐
그래도 엄마라고 선물은 잘 골라 왔네
신기하다 그지? 좋네~ 응?
좀 더 갖고 놀자
설령 그 남자랑 잘 안돼도
하리 너한테 안 가
하리 계속 보고 싶으면
들키지 말고 마음 정리해
도아 다시 이거 봐봐
이거 보세요
이거 보세요 이거 보세요
(장하리)
전화를 해볼
어?
여보세요?
어떻게 딱 전화를 했지?
내가 보고 싶어 하는 거 알았나?
- 내가 더 보고 싶은 건 몰랐나?
- 오
장하리 씨가 이겼어요? 더 맘이 이겼어요?
머리 엄청 맞았어요
빵꾸날 뻔 했어요
그럼 내가 가서 호해줄 걸
우리 다음엔 어디 가요?
우리 집 앞에 떡볶이 집 있는데 갈래요?
엄청 맛있어요
괜찮으시겠어요?
그때도 심적으로 많이 힘들었잖아요
이번엔 견딜 수 있을 것 같습니다
호르몬 주사는 주 2회
3개월이상 맞으셔야 돼요
근데 매주 병원에 나오기 힘들다고 하니까
주사 넣는 법 알려드릴게요
아시겠지만
원하는 결과가 안 나올 수도 있어요
3개월 후에 효과가 없으면
6개월 그래도 안되면 1년 될 때까지 해보겠습니다
여자친구분한텐 얘기 했어요?
했어야 했는데
해야죠
이제라도
(비뇨기과 전문의)
들어와 들어와 빨리
들어와 들어와 들어와
(더 베이비)
들어와!
희망을 가져요 희망을 가져
내가 안 들어올 줄 알고
진짜 잘했어
오셨어요? 더 맘 다 모였는데요
그래?
영상은 봤어
그 회장님도 보셨다고 올라오라시네
별 말씀은 없으시고요?
뭐 가봐야 알지
뭐 특별한 이슈 없으면
결정 날 거야
잘했어 장 부장
장 부장
이제 정리하고 퇴근하자
고마워
너희들 덕분이야
♫  Love is here ♫
♫  곁에 있어요 ♫
♫  내 손 보이나요 ♫
♫  마음을 열어요 ♫
♫  그대 눈 ♫
♫  속에 보여요 ♫
♫  눈물 속에 고이는 ♫
♫  가둬버린 마음이 ♫
♫  So I’m gonna say I’ll be there ♫
♫  그 마음을 안아줘요 ♫
♫  기억해요 그대 곁에 머무는 사랑을 ♫
♫  너무 멀지 않아요 ♫
♫  가슴 열어 보아요 ♫
♫  Because I’m here 보여주고 싶은 맘 ♫
♫  My love is all around ♫
여보세요?
어디에요?
어 여기요
내가 오늘 기분이 너무너무 좋거든요
기분이 좋으니까
하루 종일 생각나고 더 보고 싶고
그래서 오늘 이 말을 꼭 해야겠어요
사랑해요
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI의 Oh My Baby 팀에 의해 만들어 졌음.
나도
사랑합니다 장하리씨
♫ 아무 말 하지 말아요 ♫
♫ 운명처럼 그댄 여전히 내 곁에 있어요 ♫
♫나는 오직 그대네요 ♫
♫나에게 다가올 오직 단 한사람 ♫
하리 안 들어왔어
뭐 들은 거 없어?
하리가 애 없이 살까 봐 걱정돼서요?
혼자 살까 봐 걱정이지
이모는 하리가 애만 낳고 혼자 키워도 괜찮아요?
어떤 엄마가 딸이 미혼모가 되기를 바래
좋은 남자를 만나 애 낳고 잘 사는 게 소원이지
애를 못 낳게 생겼다니까는
그거라도 하라는 거지
이모
그냥 내가 모시고 살까요?
네가?
아니 뭐 지금처럼 계속 붙어있음 되잖아요
지금까지
제가 그랬잖아요
♫ 보이나요 그댈 향한 마음이 ♫
♫ 들리나요 널 부르는 목소리 ♫
♫ 반짝이는 그대 마치 별처럼 저 하늘에 그려요 ♫
♫ 내가 그대를 지킬게요 ♫
(오마이 베이비)
지금 당장이라도 우리 집에 데려가고 싶은데
라면 먹고 갈래요?
형광등 좀 갈아줄래요?
무슨 형광등? 어디 형광등을 갈아달라는 거지?
토요일에 시간 되세요?
무조건 저한테 시간 내주세요
카르티아 반지 좀 사려고 하는데요
우리 사귀어요
내가 정원이 안 만났으면
너랑 나랑 지금 어떻게 됐을까?
너 우리 하리 좋아하니?
네
나 어떻게 해야 돼요?
♫ 들리나요 널 부르는 목소리 ♫